[Música]
Sí,
mamá. ¿Con qué vas vas a comer? ¿Vas a
atender por favor?
[Música]
Muy bien, mamá. Cóbrate,
cobbrate, cambello, mamá.
Cambello. Sin engañar, mamá. Te conozco.
¿Cómo
eres? Así engañando no más. Te has hecho
tu casa también te
conozco.
Panfela. ¿Quién me está faltando
cebuellas? ¿Qué ven? Papá,
dame este cebolla. Cebuella, cebuella.
¿Cuánto
está? 1 kg 1
kía
litro
agusa. Acabamos hacer esta platita.
As pasa la 1. Mira, mira, mira, pasa.
Mira, rojo pierde, rojo pierde, negro
gana. Observa, mira, mira, observa. Nada
por aquí, nada por aquí. Observa,
observa, observa. Mira acá, observa.
Mira, mira, mira, pasa la una. Pasa,
desgraciada. Pasa,
culebra venenosa. A ver, ¿cuál es la
carta ganadora? A ver, a ver. Yo creo
que es, pero antes 10 soles. 10 soles.
Ya, ya, ya. 10 soles. Sí, sí, sí, sí.
Observa, otra vez. Otra vez. Es mi
amigo. Observa, observa, observa.
Esto pierde esto. Este mi amigo es el
sopesque. Oye, ¿qué estás haciendo?
Estoy mirando las cartas. Ay, yo
también. Puede
mirar. ¿Qué te pasa, pecausa? ¿No ves
que estoy trabajando? ¿Estás trabajando?
Claro. Felicitaciones, Recchetar. Si
estás trabajando, felicitaciones, me
rechar, porque toda la vida estás en la
casa, estás bagueando, rascando tu panza
y eso me cansa. Ven, Recheta, ven. Ya,
ya, ya no me hagas tanta propaganda. Ya,
si vas a mirar, silencio, silencio. Ya,
ya, ya, ya. Puro ojal, puro ojal. Ya,
observa, voy a sacar, a sacar, observa
un rato. Espera otra vez, otra vez. ¿Qué
cosa es, señor? Esto es juego de cartas
se llama. Mira, observa esto. Rojo
pierde, pierde, pierde. Rey gana.
Observa, mira, observa. Un ratito, un
ratito. O sea, rojo gana. Eso eh negro o
no no no no no. Rojo pierde, rey gana.
Ah, ya ya. Rey de corazón se observa
caballero. Puede mirar yo a rechachatar.
Puede mirar. Ya, pero sí le hizo y
silencio. Ya, sí, le hizo. Silencio.
Silencio. Chita, chita, chita. Observa.
Ya. 10 soles. 10 soles. Ya vamos a jugar
para 10 soles. Observa. Rey gana. Pasa
la una. Pasa Pasa
culebra venenosa. Ahí está. A ver, a
ver. Yo creo que está acá.
Perdiste, perdiste. Perdió, perdió,
perdió. Este es el ganador. Ahí
está. Otra vez juega. Otra vez juega.
Otra vez. Ven, ven. Estás ganando. Ven.
N más. Ah, ya causa. Ya. Pues silencio.
Ya. Deja trabajar. Deja, deja quitar la
plata los onzos.
¿Qué estás quetando es? Ya. Silencio.
Silencio. Ojo al guí. Ojo al guía. Mira,
mira, ojo al gato. Esto pierde, esto
pierde. Mira, esto pierde, esto pierde,
esto pierde. Esto gana, esto gana. Re
Ningro gana. Ningro. Sí, sí. Ningro
gana. Ningro. No es Ningro, es negro.
Ningro. Vamos a ver. Pasa, pasa la una.
Pasa, culebra venenosa. Pasa,
pasa, pasa. Deja trabajar, hijito. Ya.
Más allá, más allá. Retírate, retírate.
Hace rato estás que molestas. Pasa la
una, pasa la dos. A ver, ¿vas a jugar?
Ya, ya, ya. La plata acá, la plata acá.
Ya. Cuidado que sea falso. Vamos a ver.
Caballero, señor también quiere jugar,
dice. Caballero, si quiere jugar para
jugar.
Ya vas a jugar. Ya, levanta la carta.
Ahí está, ahí está.
Gané. Felicitaciones. Cobra, Ponzo.
Cóbrate. Cóbrate.
Buena besta, ta, buena besta, tes. Eh,
ya. Otra vez. Otra vez. Otra vez. Otra
vez. Otra vez. A ver, para 20, para 20,
20, vente, 20, 20, acá. 20, 20,
20. Observa otra vez. Ay, ay, ay, ay,
ay, ay. Dije, pero no lloré. Observa.
Esto pierde. Esto gana. Mira, observa,
observa, observa. Mira, mira cómo voy
jugando. Mira, voy com ganando. Mira,
pasa la una, pasa culebra venenosa. Mira
que el pesuel también a los perros que
me muerden. Observa. Ahí está. Vamos,
señor. Señor, es policía viene y no te
va a intervener nada.
¿Dónde,
policía? Sí, allá, ya.
Ah, ya. Levanta la carta. ¿Cuál es? Ahí
está, ahí está. Gané mis 20, 20, vente.
20.
Ya. Una vez más para 40. 40 40. 40. Pon
pong. Me pones 20. Yo te pongo, yo te
pago 20. Así. Doble es. Doble, doble,
doble. Ah, ya, ya. Doble es. Ya, sigan
jugando. A ver, sigan jugando. Observa
otra vez. Otra vez. A ver, mira, mira,
mira. Rojo pierde, rey negro gana.
Observa. No hay nada por aquí. No hay
nada por aquí. Observa. Pasa,
Pasa, pasa. Oiga, mira, mira, mira cómo
voy jugando. Mira cómo voy jugando.
Mira, observa cómo se juega este juego.
Mira, Rachar, creo que tu mamá viene.
Ah, no es tu mamá.
Eso
pas causa. ¿Qué recha? Sapo te crees. No
rechap. Causa. ¿Qué tienes causa? Yo soy
to causa. Causa. ¿Qué tienes causa? Yo
soy to causa. Causa. P. Ya. Si yo soy to
causa. ¿Tú qué eres papa rellenas? Serás
tú.
Retírate ya. Retírate ya. Ahorita me me
achoro y te vas al piso. Te vas al piso.
Me voy al piso. Pero con tu hermana.
¿Qué tienes? Pero no f cabal. ¿Qué
tienes? Ya. Arranca, arranca, compadre,
arranca, arranca, arranca, arranca.
Carro Cí, carro Cí, tú te has comprado
la calit. ¿Qué cosa? ¿Por qué me ibas
votar? Oye, aguanta, aguanta, aguanta.
Aquí juegan los que tienen plata, porque
los que no tienen
apestan. Caballero, te hablan. Ah.
Oy, a ti te estoy hablando. Ya está
bien, ¿o no? ¿A quién me estás hablando?
A ti te estoy hablando. A mí me estás A
ti te estoy hablando. Está bien. Sí, ya
estoy escuchando. P arranca, arranca,
arranca. Pero quiere jugar también, P.
Señor, ¿qué qué vas a jugar tú si no
tienes plata? ¿Quién no tiene plata? Yo
no voy a tener plata. Oye, para que tú
te sepas, yo soy millonario. Millonario.
Tan millonario soy que en mi casa yo no
tengo yo no tengo baño. Ah, ¿por qué?
Porque no tengo
necesidades. Oye, ¿a quién estás tomando
el pelo tú? Pero caballero, ¿quieres
jugar? Quier jugar. ¿Vas a jugar? Sí,
quiere jugar. Si no tienes plata. Si no
tienes plata, señor. Ya. Para cuánto vas
querer.
[Música]
Bueno, bueno, en ese caso ya cambia
pescados la la figura. Ya la es cierto.
Vamos a jugar. Ya vamos a jugar. Vamos a
jugar. Y ahí está Marcos. Ya, señor. Ya.
Esto, esto, esto color negro gana. Sí,
sí. Rojo pierde. Rojo pierde. Y esto
gana. Pero ya no vamos a jugar a las
cartas. Ya vamos a jugar otro jueguito
porque tú esto ya te lo juras.
Otro jueguito. Vamos a jugar. ¿Quieres
jugar o no? Para plata igual. No, igual
está BP con carta no más. No, no, no.
Esto ya te lo conoces. Ahora vamos a
jugar otro juego. Otro juego. ¿Quieres
jugar otro juego de apuestas? Yo he
inventado un juego de apuestas. Pas
novedoso. Ya, caballero. El juego se
llama Sí, señor y no, señor. ¿Cómo se
llama juego? Sí, señor. No, señor. Sí,
señor. No, señor. Mira, mira, mira. El
juego consiste en lo siguiente. Te voy a
hacer tres preguntas. Tres preguntas.
Dice, "Sí, señor, ganas. Ya. Dices, no,
señor, pierdes. O sea, si digo sí,
señor, gano. No, digo no, señor, pierde.
Así es. Eso es todo. Y se juega para
plata. Y para plata. Eso es todo. Eso es
todo. Ya, señor quiere jugar. Ya vamos a
jugar acá. Mira, para 20 soles. Para 20
soles. Ya. Entonces, ya empezamos. Una
vez. Ya. Acá pongo mi plata. Ahora pon
tu plata. Este lado. Ah, yo también
tiene que poner. ¿Cuánto has puesto? 20.
Ya pongo 20 y saco. Me cambio. Ahora sí
empezamos. Empezamos.
Vivo zapato. ¿Qué te crees? Ah, ya. Pon
tu plata, pues. Pon tu plata acá. Tus
20. Mis 20. Ya jugamos ahora. Ya. Sé.
Señor, gana. No, señor, pierde. Sí,
señor gana. No, señor, pierde. Tres
preguntas. Tres preguntas. Ya,
caballero. Ya. Ya me va a preparar. Sí,
señor, gana. Sí, señor gana. No, señor
Pier, no, señor Pierde. Ya está. Te voy
a hacer la primera pregunta. Primera
pregunta.
Juanito, yo conozco a tu papá. Sí, mi
papá es un gran señor. ¿Qué qué gran
señor? Tu papá es un delincuente, un
ladrón, un avigeo, es un mal hombre, es
un hombre de los peores que está en la
cárcel y se va a podrir en la cárcel.
Ese es tu padre.
Sí,
señor. Sí, señor. Mi padre es un ladrón.
Es un delincuente que se va a que se
podra en la cárcel, pero yo no pierdo mi
plata. Poni, poni,
poni señor.
Muy bien. Sí, señor. Inteligente causa.
Pensará que no soy son rechar una
pregunta. Bueno, ya es inteligente, mi
causa, mi cabeza de queso es
inteligente. Ya, segunda pregunta. Ya,
caballero. Segunda pregunta. Si se gana,
no, señor pierde. Si señor gana. No,
señor pierde. Juanito. Juanito. Sí,
caballero. Yo conozco a tu mamá. Sí, mi
mamá es una gran dama. ¿Qué dama va a
ser tu madre? Tu madre es igual que tu
padre. Es una alcohólica que está votada
en las calles. Ahí está durmiendo. Da
una vergüenza. Es una vergüenza de la
sociedad. Esa es tu madre.
Sí,
señor. Sí, señor. Mi madre es una
cualquiera que está votada en las calles
y y eso me gusta. A mí me Yo no pierdo
mi plata. Sí, señor.
Sí, señor. Sé mi causa bien inteligente.
Ah, va dos preguntas. Receta. Oye, ¿tú
eres mi mi amigo, ¿sí o no? Sí, sí,
Rechter. Desde chiquititos hemos sido
amigos, ¿sí o no? Sé desde chiquetato
hemos crecido juntos. E es más, yo soy
como tu hermano, ¿sí o no? Sí, sí. Yo
soy como tu brother, más que mi hermano.
Tú eres mi íntimo. Sí, sí, cabrón. Yo
soy como tu padre. Sí, deetas. Tú sabes
que al papá nunca mentirías. No, no. Si
mientes te vas infierno. Dime una cosa,
¿tú conocías este juego? No, señor. Yo
no conocía este juego. Perdiste.
Dijiste no.
Señor, no, no. Richard, ¿qué tienes hoy?
¿Qué pasa? Dame dinero hoy. ¿Qué dinero?
Yo te gané. ¿En qué rato tú has dicho
tercera pregunta? Así conocías este
juego. No, señor. Yo perdiste otra vez.
Pero rechar no seas así. Ratiroy.
Devuélveme dinero hoy. Así se gana los
perejiles.
Oy, Richard, no seas. Has perdido. ¿Qué
tienes hoy? ¿Quieres recuperar mi
dinero? Richard, ya arranca, arranca,
arranca. Comprar cebuella, pollo. ¿Con
qué voy comprar? Allá, más allá, más
allá. Vamos a echar así. Devuélveme en
plata. Okay. ¿Qué tienes? Oye, ya perdí.
Pues quiero recuperarme en plata.
¿Quieres recuperar tu plata? Sí quieres
recuper. ¿Quieres recuperar tu plata?
Sí, quieres recuperar. Entonces te doy
un consejo. Ya te presto mi juego.
¿Qué te parece? ¿Qué cosa? Te presto mi
juego. O sea, tú me quieres prestar tu
juego. Te presto mi juego. Y yo puedo
ganar. Así, igualeto. Claro, pero tienes
que buscar a otro más tonto que tú. A
otro más tonto que yo. No creo que haya
porque yo soy el campeón.
Siempre. Yo creo que sí hay, aunque lo
dudo, pero debe haber. Gracias Retar por
prestarme tu juego. Ahora sí voy
recuperarme de enero. Sí, sí, sí, sí,
sí. Tienes que ser hábil. Sí, sí.
Juanito, Petronelo.
Juanito, Juanito, ¿qué estabas haciendo?
Tonteando.
¿Qué cosa? Tonteand ton has escuchado lo
que han dicho. ¿Qué cosa ha dicho? Está
tonteando. ¿Sabes qué cosa? Sí. Yo voy a
jugar con él. Ya está bien. Ah, yo voy a
jugar con él. Ah, ch, no me estaré dando
cuenta. Bebo, eres tú. ¿Qué tienes? Tú
me quieres quetarme, tonto.
Yaelo. Este, ¿quieres jugar un juego?
¿Qué juego? Juego se llama Sí, señor.
No, señor. Sí, señor. No, señor. Ajá.
Tres preguntas. Si quieres ganar, dices
sí, señor. Sí, señor. Si si dices no,
señor, pierdes. Si digo sí, señor, gano.
Si digo no, señor, pierdo. Ajá. ¿Quieres
jugar? Sí, sí, quiero jugar. Yo soy el
inventor de este juego. Ya. Muy bien,
muy bien. Ya, pero esto si juega para
dinero. Para dinero. Ya. Sí, sí, yo
tengo dinero. Tienes 10. 10. P, pon acá.
Acá pone 10. No tengo 10. Acá pone 10.
Pero Cholito, no tengo 10. ¿Qué va? No
tengo
rechetar de si no tiene 10. Solo tengo
20.
¿Qué cosa? 20. Puedo jugar con
20. No
puedo. ¿Sabes qué, cosa? ¿Sabes? ¿Sabes
qué? Sí. Eh eh yo juego con él y luego
te doy la mitad. Ah, sí. No me estaba
dando cuenta. Tú me quieres quitarme,
tonto. No te pases a hacer. Ya, ya. Esto
puedo. Sí. Poni, poni 20, todo.
Ya, aquí está. Y para que para que veas
que no te estoy estafando, yo también
voy a poner 20. Muy bien, muy ya rechar
ahora. ¿Qué? ¿Qué? ¿Qué? Ya sabes, ya
sabes, ya sabes.
Mete al papá. Primera, primera pregunta.
Sí, mete al papá. Ya, ya, ya. Este,
primera pregunta, Petronelo. Ya. Este,
eh, yo conozco a tu papá. Sí, mi papá.
Un buen señor. Sí, sí, sí, sí, sí. Qué
buen señor. Tu papá es un vel cruel,
ladrón, delincuente, que se entra a las
casas, se saca radios, televisores, si
trae todo. Es esto, padre. Y como tu es
suo, hijo, a ti también te van a llevar
a la cárcel. Eso esto,
padre. Ya gané, ya gané. Sí, señor.
¿Qué has hecho? Sí, señor.
Oye, Richard, no calle.
En la segunda va a caer, no te
preocupes. La segunda pregunta es más
efectiva. Sí. ¿Cuál es segunda pregunta?
Mete a su mamá. Mete. Mito. Mete a su
mamá.
Meto no más. Mete. Es embaraza.
Habla mal de su madre. Ya. Ah, ya. Eso,
eso. La primera pregunta, ¿eh? La
primera. Eso. Ahora va segunda. Segunda.
Ya. Petronelo, yo conozco a tu mamá. Ay,
sí, mi mamá es muy linda. Mi mami es tan
linda. Mi mam qué linda. Tu madre. Tu
madre es una cualquiera. Es una borracha
que está tomando en las esquenas. Si
tomas hergüesa y está con el vecino, con
el otro vecino, con todos los vecinos. Y
tú eres producto de esos vecenos. Es est
Madrid, muchach. Ahora sí, hasta ya
gané. Sí, señor.
¿Qué cosa? Sí, señor. Esa es mi madre
igualita.
No dices que tú has inventado este
juego. No calle hoy. No, no seas tonto.
Pues así es el juego. Así es el juego.
Así es juego. Mira, con la tercera cae.
Hazle la del amigo. ¿Cuál amigo?
Pregúntale si conocí o no conocer. Ahí
cae, ahí cae, ahí cae. Si conocí el
juego. Ah, eso sí. Sí, que tú eres mi
amigo. Tú eres mi hermano. Mi hermano.
Es es Ven, Petronelo. Ven. Segunda
pregunta. Ya va. Segunda. S. Dice,
"Petronelo, dime, dime." Tú sabes que tú
y yo somos vecinos. Sí, claro, claro. Y
somos buenos vecinos. Desde Checateto
hemos crecido. Sí, juntitos, juntitos.
Juntitos, por cierto. Y tú sabes, un
vecino a otro vecino no puede mentir.
No, porque mentir es malo. Mentir es
malo. Si mientes, te vas al infierno.
Sí, sí, derechito. Porque yo soy tuú
como tu hermano. Sí, sí, mi como tu
papá.
Ya, ya. Sí, sí. Petonilo, dime una cosa.
Digo, ¿tú conocías este juego? Sí,
señor.
[Música]
¿Qué has decho? Sí, señor, lo conocía.
Un ratito, un ratito. Maldito manticoso.
Escúchame, Juanito, Juanito, espera un
ratito. Oiga, ven acá. Pero yo no sé. Tú
estás formulándome las preguntas.
Espera, Petronelo, un rato. Aquí estoy
formalandoo. ¿Qué cosa quieres? Ya
terminé el juego. No, señor. Ah.
[Música]
Perdiste. Gracias Juanito por el
dinero. Ya tengo, ya tengo. Esto dilo.
Yo sabía que este baboso iba a caer
segunda vez.
Ya decías tú, eres más onzo
todavía. Dinerito, dinerito. Muy bien.
¿Qué? ¿Qué te dije? ¿Qué te dije? Este
es el más tonto, mundialmente conocido,
el más tonto del mundo. Muy bien, tú que
siempre tiene las mejores
ideas. Ahora, espera, espera, espera.
Ahora vamos a repartirnos la ganancia.
Esto para mí y esto para ti. No, pero
porque yo soy el autor. No, oye, yo
vine yo ya me estoy dando, ya me estoy
dando
cuenta. Ustedes se han enseñado para
quitarme mi dinero.
Sí, señor.
Somos estafadores y por eso
ustedes son malos amigos.
Sí, señor.
Dios les va a castigar y van a ir al
infierno.
Sí, señor.
[Música]
Ahora voy a ir a la policía.
No, señor,
per no me la ¿Qué cosa? ¿Qué cosa? Mi
plata. Mi plata me dijeron. No, señor.
Así es que han perdido. No, mi plata, mi
plata. ¿Qué plata? han perdido, así es
que no me la jodan. Es mio.
[Música]